Beri aku petunjuknya.
Belok kiri.
Apa?
Haruskah aku mengambil kiri atau kanan?
Maaf untuk arah yang salah.
Lihatlah tanganku
dan bukan kata-kataku.
Ambil kanan.  - T-Tunggu.
Lebih baik berikan aku petanya.
Saya akan menavigasi.
Apakah kamu marah padaku, Sanju?
- Tidak sama sekali, Neeti.
Maaf jika kamu merasa tidak enak.
- Tidak. Ambil petanya.
Sanju, aku punya ide lain.
- Apa itu?
Kita harus pergi ke rumahku.
Temanku membawa ibu ke sana.
Saya akan menelepon mereka,
saya sudah sampai di rumah.
Tidak ada masalah dalam
mengumpulkannya dalam perjalanan.
Masalahnya adalah
ketika ibu sampai
di rumah dan melihat
rumahnya tidak rapi
dia akan memarahiku.
Jadi, sebelum dia tiba, aku
harus membereskan rumah.
Tas belanjaannya
masih ada di sofa.
Jadi, mari kita bersihkan rumah seperti
yang ibu saya tahu, saya tahu tugas saya.
Oke?  - Oke.
Lalu, bawa ke rumahku.
- Oke.  Tenang.  Saya akan melakukannya.
Sanju, ibuku sangat
memperhatikan kebersihan.
Dia ingin semuanya
rapi dan bersih.
Jadi, kita harus membersihkan rumah.
Tancap gasnya!
Oke, Bu.  Ayo pergi.  - Ya.
Terima kasih banyak karena Anda
mengundang saya ke penghormatan.
Tentu saja.
Aku harus pergi karena sudah larut malam.
Aku akan menemuimu setelah
dua hari di pernikahan putriku.
Anda dan keluarga Anda diundang.
Lihat.
Anda tiba ketika
pekerjaan selesai.
Di mana kamu?
Ada pemogokan taksi.
Jadi, saya terlambat.
Cepat lakukan tugas-tugasnya.
Saya bisa saja menelepon
putri saya tetapi dia
memberi tahu saya bahwa
dia telah sampai di rumah.
Sekarang, taksi ini mogok.
Bu, jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang.
Bahkan aku akan
ikut denganmu, Bu.
Sebenarnya, aku..
- Ada tamu di sini, Kakak Ipar.
Kami harus menghadirinya
atau mereka akan merasa diabaikan.
- Dia benar, Parineet.
Penting untuk menjaga para tamu.
Saya salah satu dari Anda.  Anda akan mendapatkan
cukup waktu untuk dihabiskan bersama saya.
Tetap di sini dan jaga para tamu.
- Oke.
Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Jaga diri kamu.  - Tentu.
Chandrika, ambilkan tasnya.
- Tentu saja, Bibi.  Saya akan mendapatkannya.
Saya akan memberitahu pengemudi untuk mengambil mobil.
- Tentu.  - Oke.
Halo.  - Aku akan menunggu.
Bu, harap berada di sini.
Mengapa pergi lebih awal?
Tidak sayang.
Saya sudah terlambat.
Tapi.. Dimana Rajeev?
Sebenarnya, dia
mendapat pekerjaan
penting jadi dia
pergi ke kantor.
Bu, saya minta maaf atas namanya.
- Tidak sayang.
Pekerjaan lebih
penting dari apapun.
Senang sekali bertemu
dia dan keluarganya.
Pari, kamu sangat beruntung.
Saya berdoa itu
Neeti mendapat suami seperti
Rajeev dan keluarga seperti ini.
Tentu saja, Bu.
Bahkan dia mencintai Neeti.
Dia akan membuatnya sangat bahagia.
Anda berhati-hati.
Hati-hati sayang.  - Oke.
Aku mendapatkan tasmu.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Cara ini.
Aku akan menemui mereka sampai mobil.
Sanju, tolong bantu aku.
Selesaikan hal ini dan aku..
- Tentu.  Saya akan melakukannya.
Sanju, silakan datang ke sini.
Lihat.  Bagaimana Anda menyukainya?
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu kaget dan terdiam melihat ini?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tolong beritahu, Sanju.
Apakah kamu tidak menyukai rangkaian pernikahan ini?
- Itu indah.
Itu bagus.  Sebenarnya, aku ingin
membuatmu memakainya sekarang.
Benar-benar!  Silakan ambil ini
dan simpan di
lemari.  Ayo cepat.
Astaga!  - Aku akan mengambilnya.
- Tahan.
Aku.. Ibu akan datang kapan saja.
Cepatlah, Sanju.
Saya sudah selesai!
Ibu telah datang.
- Aku akan menjaga pintunya.
Apa yang Neeti lakukan?
Dia tidak membuka pintu.
Dia akan membukanya.
Buka pintunya, sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Dengar, Sanju.
Ibuku sudah tua.
Tipikal orang tua
itu dan terlebih lagi,
dari desa Barnala.
Jika dia melihatmu di sini
sebelum pernikahan kita
dia akan marah.
- Tinggal dua hari lagi.
Dia tidak akan merasa buruk.
Saya akan membuka pintu.
Bicaralah dengan lembut
atau dia akan mendengarmu.
Aku mengenal ibuku
lebih baik darimu.
Masyarakat desa mempunyai
mentalitas yang berbeda-beda.
Misalnya, ibuku tidak
menyukai pernikahan cinta
dan berpikir itu adalah dosa.
- Menurutku dia manis.
Saya bertemu dengannya
sebelumnya, dia normal.
Itu karena, temanku pasti
sudah menjelaskannya.
Mohon mengertilah.
Coba dan pahami, Sanju.
Saya tidak ingin dia melihat kami
sendirian sebelum pernikahan kami.
Dia seharusnya tidak
berpikir buruk tentangmu.
Tidak ada salahnya
berada di rumah istriku.
Aku belum menjadi istrimu.
- Semua sama.  - TIDAK!
Ibu tidak akan suka kita bertemu
sendirian sampai kita menikah.
Berhenti bertanya.  Mereka sudah berpikir,
aku sudah melewati batas kemampuanku.
Tapi sekarang, batasanmu ada padaku.
Aku akan pastikan, kita
tidak akan melewatinya.
Berhentilah bercanda.
Lihat, dia sudah lama
membunyikan bel.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Sembunyikan dengan cepat.
Di balik pintu ini.  Pergi..
Pergi.. Sembunyi di sana.
Tetap diam, oke?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Saya telah menerima telepon.
Mama.
Silakan masuk ke dalam.
Bu, masuklah.
Sayang, masuklah.  - Ya.
Datang.  - Pak, permisi.
Anda perlu memindahkan mobil Anda
memberi jalan bagi ambulans.
Ini adalah keadaan darurat.
Silakan.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Setidaknya minum teh.
Saya akan minum teh nanti.
Ambulans sedang menunggu.
Itu lebih penting.
Oke?  Salam.  - Oke.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Ayo pergi.
Bu, ayo.  Silakan datang.
Tutup pintu..
Tidak, aku akan melakukannya nanti.
Silakan datang.
Datang.
Aku akan menunjukkan kamar tidurku padamu.
Silakan datang.
Melihat.
Ini kamar saya.
Tahukah kamu?  Dilengkapi
dengan kamar mandi dalam.
Itu dia.
Ini sangat cantik.
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Setelah itu, kita akan
makan siang bersama.
Oke.  Mata saya terbakar.
Saya pikir karena debu.
Saya akan menyegarkan diri.
- Oke.
Kamu masih di sini!
Anda belum pergi!
Pergi..
- Neeti.
Saya punya ide yang sangat bagus.
Saya akan berpura-pura bahwa
saya telah datang sekarang.
Saya akan bertindak dengan sangat baik.
Dimana ibumu?  - Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Diam.
Oke, baiklah.  Lakukan satu hal.
Pergi ke luar.
Dan datanglah setelah
beberapa waktu, oke?
Pergi.
Neeti.
Beri aku handuk.
Ya.
Apa yang Sanju lakukan disini?
Sebenarnya saya..
Ya saya..
Saya datang untuk memberikan dompet itu.
Pencurinya merampas
dompetmu, kan?
Saya datang untuk mengembalikan dompet itu.
Ini dia.  Dan..
Salam.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Sampai jumpa, Neeti.
Saya harap Anda sudah memberitahunya
bahwa aku tidak
ingin kalian berdua
bertemu diam-diam
sebelum menikah.
Ya.
Tidak, maksudku..
Menurutmu kenapa aku..
- Begitu saja.
Namun, Sanju
bukanlah orang asing.
Anda akan segera menikah.
Sayang, saya dari desa.
Tapi saya tidak kolot.
Saya memahami generasi
baru dan dunia baru ini.
Beri aku handuk.
Aku perlu menyeka tanganku.
Saya langsung memberikannya.
Datang.
Hari ini, pemujaan dilakukan
dengan sangat baik
di tempat Parineet.
Suaminya sangat baik.
Mertuanya juga sangat baik.
Aku hanya berdoa pada Tuhan
bahkan kamu harus mendapatkan
seseorang seperti Rajeev.
Bu, bahkan Sanju
pun sangat baik.
Dia persis seperti Rajeev.
Anda perlu mengenalnya terlebih dahulu.
Ya, aku akan mencari tahu
bagaimana keadaannya.
Apa masalahnya?
Kamu tetap bangun?
Tidak, aku sedang menunggumu.
Tapi kamu tidak datang.
Saya juga tidak bisa tidur.
Jadi saya berpikir
untuk melihat bulan.
Maaf, sebenarnya..
- Jangan bilang 'maaf'.
Saya tahu Anda
bekerja sangat keras.
Kamu sangat sibuk tapi..
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kapan pun Anda terlambat,
kirimkan saja saya pesan.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Maaf.
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan katakan 'maaf'.
Ikut denganku.
Datang.
Apa yang bisa kamu lihat?
Bulan.
Ya, bulan.
Tapi ini bukan bulan biasa.
Ini adalah bulan purnama
di malam bulan purnama.
Dan terima kasih banyak.
Saya bisa melihat tontonan
yang begitu indah karena Anda.
Maksudku, jika
kamu tidak terlambat
Saya tidak akan
mendekati jendela.
Jika saya tidak datang ke jendela
Aku akan melewatkan
pemandangan indah ini.
Jadi, terima kasih.
Baiklah, ini sudah larut.
Kami berdua harus tidur sekarang.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak. Maksudku, ya.
Anda tidak marah.
Maksudku, umumnya
para istri merasa kesal
ketika suaminya terlambat.
Itulah yang saya maksud.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Saya ingin memahami Anda.
Jika kita memahami
satu sama lain
maka tidak akan
ada pertengkaran.
Selamat malam.
Baiklah..
- Kamu tidak perlu meminta maaf.
Anda selalu sangat sibuk.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kapanpun kamu akan
terlambat, kirimi aku pesan.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Ya, saya datang.
Bu, aku berangkat.
Kemana kamu pergi?
Aku akan ke kantor, Bu.
Kantor?  - Ya.
Ini adalah pernikahanmu
setelah dua hari.
Aku tahu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya memberi tahu majikan saya.
Tapi mereka memberitahuku
bahwa pernikahannya bukan hari ini.
Jadi, aku harus pergi.
Apa yang bisa saya lakukan, Bu?
Pekerjaan di sektor swasta
membuat Anda bekerja keras.
Kamu benar, Neeti.  Tetapi..
Bagaimana ini mungkin?
Bukankah mereka akan memberimu
izin meskipun itu adalah pernikahanmu?
Siapa yang akan membeli
barang-barang untuk pernikahan?
Jangan khawatir tentang itu, Bu.
Pari akan mengurus semuanya.
Oke?  - Tapi ini pernikahanmu.
Anda harus berada di sini.
Baiklah, aku berangkat, Bu.
Pari akan membawa segalanya.
Tunggu.  Kemarilah.
Ini adalah pernikahanmu.
Mengapa dia harus
membawa semua barangnya?
Neeti, kamu selalu
menyusahkan gadis malang itu.
Gadis malang?
Yah, dia adalah sahabatku.
Setidaknya dia harus
melakukan ini untuk pernikahanku.
Selain itu, dia adalah konsultan
budaya pernikahan saya.
Apa itu?
Ini adalah bisnis baru
yang dia mulai, Bu.
Sebenarnya, saya membantunya memulainya.
Dia akan membantu
orang-orang seperti saya yang
tidak mengetahui tradisi
pernikahan Punjabi.
Dan dia akan dibayar untuk itu.
Kariernya dimulai
karena pernikahan saya.
Saya pelanggan pertamanya.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Saya semakin terlambat.
Pari akan berada di sini.  Hati-hati di jalan.
- Minumlah tehmu.
Saya akan meminumnya nanti.
Selamat tinggal.
Neeti.
Kakak ipar Chandrika
memberitahuku hal itu
kamu menjual bunga terbaik.
Jadi, saya datang ke sini.
Saya butuh marigold segar.
Apakah kamu memilikinya?
- Tentu, berapa yang kamu inginkan?
Saya membutuhkan
501 bunga untuk dekorasi.
Baiklah, aku akan
segera membawanya.
Oke.
Ini kamu bunganya.  - Oke.
Pak, tolong simpan
ini di dalam taksi.
Terima kasih.
Pak saya butuh
sirih dan daun pisang.
Saya hanya ingin yang segar.
Tentu, Anda akan mendapatkannya.
Baiklah, berikan padaku.
Berikan harga yang wajar pada mereka.
Maka saya akan selalu membeli dari Anda.
Saya seorang konsultan
budaya Punjabi.
Saya akan membutuhkan semua hal ini.
Jadi, harganya harus masuk akal.
Jangan khawatir tentang harganya.
Anda bisa mendapatkannya
dengan harga termurah di pasaran.
Baiklah.
Dimana mereka
menjual bahan riasan?
Itu ada.
Saya akan segera kembali.
Anda menyiapkannya.
Terima kasih tuan.
Tunggu, hentikan mobilnya.
Ini indah.
Teman saya akan menyukainya.
Ini adalah desain yang bagus.
- Baiklah.
Simpan ini dan tunjukkan
padaku bahan riasannya.
Minggir.
Mumbai selalu mengalami
kemacetan lalu lintas.
Minggir!
Ya, Shera.  - Salam, tuan.
Saya di Chandigarh.
Dan aku melihat seseorang di sini.
- Siapa ini?
Anda tidak akan percaya jika
saya memberi tahu Anda namanya.
Aku melihat Pari.
Pari?
Shera, apakah ini benar?
Anda tidak bercanda, bukan?
Saya tidak berbohong, Pak.
Mengapa saya bercanda tentang ini?
Dia tepat di depanku.
Telepon saya melalui video.
Saya ingin melihatnya.  Pari-ku.
Oke, Pak.  Tunggu.  - Oke.
Tunjukkan yang ini.
Pak, beritahu saya harga yang benar.
Saya ingin membeli
banyak gelang dan jepit.
Oke.
Wow!
Parineet saya terlihat
lebih cantik dari sebelumnya.
Lihat wanita itu.
Yah, aku harus mengatakan ini.
Dia membuat kesalahan
besar dengan meninggalkanku.
Lihat, dia mengunjungi toko
untuk membeli bahan makanan.
Seandainya dia menikah
denganku, aku akan memberinya
semua fasilitas yang
didapat seorang ratu.
Aku tidak akan membiarkan dia
tetap menginjakkan kaki di tanah.
Shera, beritahu aku sesuatu.
Bukankah pilihanku sempurna?
Ya pak.
Kamu benar.
Seandainya Rajeev tidak terlibat
Parineet akan menjadi
istrimu sekarang.
Setiap hari aku melihatnya dalam
mimpiku dan aku
membunuhnya setiap hari.
Pada hari aku menemukannya
Saya tidak akan mengampuni dia.
Oke, Pak.
Oke, Pak.  Tolong
kemas jepit dan gelang ini.
Sampai jumpa, tuan.
Terima kasih.
Shera, lihat kemana dia pergi.
Apa itu?  - Maaf pak.
Saya pikir dia sudah pergi.
- Carilah dia.
Kalian tidak dapat melakukan
satu tugas pun dengan benar.
Jika aku bisa menemuinya
beberapa menit lagi
itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Maaf pak.
Saya akan mencarinya segera.
Oke, Pak.  Saya akan mencarinya.
Saya pikir dia
pergi dengan taksi.
Aku akan meneleponmu kembali
setelah aku menemukannya.
Hei, minggir.
Pergi cepat.
Salam, bibi.
Silakan datang cepat.
Simpan di sana.
Apakah Anda membeli semua barangnya?
TIDAK.
Chandigarh adalah kota yang
sangat besar dan toko-toko
di sini sangat besar sehingga
sulit untuk menemukannya
apa yang harus dibeli dan
apa yang tidak boleh dibeli.
Misalnya, ada begitu
banyak jenis gelang dan jepit
sehingga sulit menentukan
mana yang akan dibeli.
Bagaimana saya melakukan ini?
- Silakan periksa barangnya.
Itu baik.  - Ya.  - Selamat tinggal.
- Terima kasih..
Ayo pergi.
- Bibi, aku juga akan pergi.
Saya ingin memindahkan barang-barang
ini ke sini dan bertemu dengan Anda.
Itu sebabnya saya datang ke sini dulu.
Saya harus membeli beberapa item lagi.
Apa yang tersisa?
- Selamat tinggal.
Aku akan memberitahumu setelah beberapa waktu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Oh tidak!  Saya lupa.
Bibi, aku perlu mengukur
ukuran sepatu Neeti.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Salam, Bu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Tolong duduk.
Apakah Anda ingin minum teh?
Ya, tapi saya menyiapkannya sendiri.
Mengapa?  Anda adalah
calon menantu saya.
Aku anakmu, bukan menantu.
Dan Anda harus memahami
betapa enaknya teh
yang saya siapkan agar
Anda mengetahuinya
berapa banyak pekerjaan
rumah tangga yang saya tahu.
Silakan duduk.
Itu tidak perlu, sayang.
- TIDAK..
Tolong duduk.
Aku akan membawakan teh hangat untukmu.
Saya akan menyiapkannya.
- Silakan duduk.
Saya akan kembali.
Bibi, aku mengerti.
Aku akan menemuimu nanti.  Selamat tinggal.
Tuhan memberkati.
Sayang.
Pak, maukah Anda datang ke Vadalur?
- Oke.
Bu, apakah Anda ingin ikut?
Tidak pak.  Terima kasih.
Baiklah, saya ingin
pergi ke pasar lain juga.
Oke, Bu.